[เทพมือปราบเงาปีศาจ]
[ป้ายมือปราบเทวะ]
[ตอนที่ 11]
[ท่าเรือ]
พี่ชายท่านนี้
ไม่ทราบว่ามีเรือที่มุ่งหน้า
ไปยังอำเภอหมิงหลิ่งของชิงโจวหรือไม่
เดินไปทางใต้
เห็นเรือที่มีธงอักษรกงนั่นหรือไม่
เป็นเรือที่มาจากชิงโจว
เจ้าไปถามดูเถอะ
ขอบคุณมาก
มีเรือ
ช้าหน่อย ๆ
ห้ามขยับตัว
เจินจู
เหมิงรุ่ย
ทำไมถึงเป็นพวกเจ้าได้
เหล่าเหยียน บังเอิญจังนะ
ท่านลาพักมิใช่หรือ
ทำไมถึงมาอยู่ที่นี่ได้
ข้า... ข้าก็ลาพักอยู่ไง
นี่ก็กำลังจะนั่งเรือ
ไปเดินเล่นทางใต้พอดีไม่ใช่หรือ
ไปทางใต้
อำเภอหมิงหลิ่งสินะ
พอเถอะ
เราต่างก็รู้อยู่แก่ใจดี
คิดอะไรอยู่
มีหรือที่จะไม่รู้
เจ้าก้อนน้ำแข็งอย่างเจ้า
เจ้าขู่หัวหน้าได้
แต่ขู่ข้าไม่ได้หรอกนะ
พักฟื้นร่างกาย คิดถึงบ้านเกิด
คำพูดนี้พูดออกมา
จากปากของมือปราบภูตผีเช่นเจ้า
ภูตผีก็ยังไม่เชื่อเลย
ใช่หรือไม่ เจินจู
ข้าลองคำนวณดูแล้วนะ
อำเภอหมิงหลิ่ง
จะต้องเกิดคดีใหญ่
ที่สะเทือนฟ้าดินแน่นอน
หากเจ้าอยากสลัดข้าทิ้ง
ไม่มีทางซะหรอก
นี่เขาเรียกว่า
ป้องกันคมดาบไปด้วยกัน
มีคดีก็ไขไปด้วยกัน
ไป ข้าไปสืบเรื่องเรือมาหมดแล้ว
[ท่าเรือ]
การเดินทางครั้งนี้สำคัญมาก
ให้พวกพี่น้อง
ตั้งสติกันให้ดี ๆ
ขอถามหน่อย ที่นี่มีคนเดินเรือหรือไม่
เจ้าคือเจ้าของเรือหรือ
นายท่านผู้นี้
อย่าได้พูดซี้ซั้วไปเชียว
ใครเลยจะไม่รู้ว่า
บนผืนน้ำแห่งนี้
เรือตระกูลกงทุกลำ
ล้วนแต่เป็นของฮูหยินผู้เฒ่ากง
ข้าน้อยซาหม่าเหร่อต๋า
เป็นเพียงผู้ดูแลตัวเล็ก ๆ
ที่ดูแลเรื่องจิปาถะเท่านั้น
ตระกูลกง
คือตระกูลกงในอำเภอหมิงหลิ่งแห่งชิงโจวหรือ
ในทะเลแห่งนี้
มีเพียงตระกูลกงเดียว
ช่างกล้าพูดเสียจริงนะ
แต่คำพูดนี้ก็ไม่ผิด
ในการขนส่งเรือของชาวบ้าน
ตระกูลกงได้รับการแต่งตั้งจากฝ่าบาท
ให้ขนส่งเพื่อทางการ
ไม่ว่าเรือลำนี้จะเป็นของใครก็ช่าง
ข้าแค่จะถามพวกเจ้าว่า
จะไปอำเภอหมิงหลิ่งที่ชิงโจวใช่หรือไม่
กำลังจะกลับพอดีขอรับ
ดีเลย
ไป
[ท่าเรือ]
นายท่าน
ต้องขอโทษด้วยจริง ๆ
เรือลำนี้ไม่รับแขกคนนอก
พวกท่านไปหาเรือลำอื่นเถอะ
ทำไมกันล่ะ
ใช่ว่าจะไม่ให้เงินพวกเจ้าสักหน่อย
ใครจะไม่อยากได้เงินบ้างเล่า
เพียงแต่เรือลำนี้
ถูกนายท่านอีกคน
เหมาไปแล้วละ
นายท่านหรือ
ชิงหยาง
มีคำกล่าวว่า
ร่วมล่องเรือพบคนรู้ใจ
ชีวิตที่เหลืออยู่ฝากไว้กับทะเล
มีเทพเจ้าโชคลาภที่จะตามไปให้ได้
พวกเราย่อมยินดีอยู่แล้ว
ยังรออะไรอยู่อีกล่ะ
ขึ้นเรือเถอะ
♪ ผลักประตูไป คือลมพัดโหมแลเมฆครึ้ม ♪
ไป
เจ้าเด็กนี่
♪ มองท้องฟ้าโดยไม่คิดอะไร ♪
♪ บางครั้งความฝันก็ปลอบโยนความเจ็บปวด ♪
♪ แต่กลับตกใจง่ายจนเกินไป ♪
♪ ด้วยเหตุนี้ ข้าต้องยืนอยู่บนหอสูง ♪
♪ สายตาไม่หลบเลี่ยง ♪
♪ มองดูสิ่งที่ฟ้าลิขิต ♪
ดูตอนนี้สิ
♪ ว่าถูกเลือกได้อย่างไร ♪
เงินรางวัลน่ะ
ยังต้องแบ่งส่วนเพิ่มอีกหรือ
♪ ต้องใช้ความตระหนกตกใจ ♪
พี่ซานหั่ว
♪ แทนที่ดวงดาราที่เงียบเหงา ♪
วางใจเถอะ
♪ ส่องผ่านเมฆหมอกหนา ♪
ครั้งนี้
ข้าแอบหนีออกมา
♪ จุดประกายดวงตาของข้า ♪
กลับไปขอแค่หัวหน้าไม่ลงโทษข้า
ก็นับว่าโชคดีมากแล้ว
♪ หากแสงจันทร์ถูกบดบัง เปลวเทียนมอดไหม้ ♪
จะแบ่งเงินรางวัล
ให้ข้าอีกส่วนได้อย่างไรกันเล่า
♪ ส่องไปไม่เห็นตัวข้า ♪
♪ ก็เชื่อว่าในความมืดมิด
มีความยึดมั่นที่พลุ่งพล่าน ♪
♪ ที่จะชักนำข้าไป ♪
ข้าว่านะ
พวกท่านนี่
ทำไมถึงทำหน้าซังกะตายเช่นนี้ได้
นี่เป็นครั้งแรกที่พวกเราสี่มือปราบเทวะ
มารวมตัวกัน
ไปทำงานด้วยกัน
พวกท่านไม่รู้สึกหรือว่า
แม้แต่ทิวทัศน์ระหว่างทาง
ก็ยังดูน่าสนใจ
มากยิ่งขึ้นแล้วน่ะ
♪ รอเมื่อผ่านอุปสรรค
ผ่านความทุกข์นับหมื่นไป ♪
♪ หวังเพียงว่าวันพรุ่งนี้จะยังมีความกล้า ♪
♪ ที่จะหันกลับไปมองยามรุ่งอรุณ ♪
♪ ตระหนักถึงทางเดินที่พ้นผ่าน
ว่าข้าเป็นเช่นไร ♪
[คดีศพลอยน้ำต่อเนื่องในหมิงหลิ่ง]
ดูตรงนั้นสิ
มีปลา
มาดูนี่สิ ใกล้ถึงแล้ว
[ต้นฤดูร้อน อำเภอหมิงหลิ่ง
ชายฝั่งชิงโจว ณ ต้าซื่อ]
[อำเภอหมิงหลิ่ง]
ดึงตรงนั้นหน่อย
ได้
ค่อย ๆ นะ
ทำอะไรให้มันคล่องแคล่วหน่อย
รีบไปยกบันไดมา
เร็วเข้า ๆ ๆ
ทางนั้น
อากาศทางใต้นี่นะ
ต่างกันจริง ๆ
นี่เพิ่งเข้าฤดูร้อน
ก็ร้อนจนจะตายอยู่แล้ว
ผู้ดูแลเหร่อต๋า
คนพวกนั้นกำลังทำอะไรอยู่หรือ
พวกเขากำลังแย่งกันขุดทางระบายน้ำหลากน่ะ
ไม่เช่นนั้นอีกเดี๋ยวพอฝนตกหนัก
จะทำให้น้ำท่วมทั้งอำเภอได้
อะไรนะ
ฝนตกหนักหรือ
คิดหลอกใครกันน่ะ
แดดร้อนเสียขนาดนี้
แทบจะทำให้คนกลายเป็นปลาตากแห้งแล้ว
แล้วจะมีฝนตกหนักได้อย่างไรกัน
ใต้เท้าทุกท่าน
พวกท่านไม่รู้หรอก
อำเภอหมิงหลิ่งของเราน่ะ
หันหลังให้เขาฝูเหยา
เผชิญหน้ากับทะเล
มีแม่น้ำเยียนสายหนึ่งตัดผ่านทะลุเขา
ดังคำกล่าวที่ว่า ห้าลี้ไม่ร่วมผืนฟ้า
สามลี้ไม่ร่วมผืนดิน
ก่อนหน้านี้ยังมีแดดแรงอยู่
ไม่นานก็อาจจะฝนตกหนักได้
อีกทั้งตอนนี้ก็เป็นฤดูฝนพอดี
มักจะมีเรื่องแบบนี้
เกิดขึ้นได้เรื่อย ๆ
หากประมาทแม้เพียงเล็กน้อย
ก็จะทำให้เกิดน้ำท่วมหลาก
เกิดเป็นโรคระบาดได้
เพราะฉะนั้น
จะละเลยมิได้เด็ดขาด
ขอบคุณ ๆ
ไป
ช้า ๆ หน่อยนะ
มา ออกแรงหน่อยสิ
มา ขอทางหน่อย ๆ
คอยดูไว้นะ
ระวังหน่อย
ลำบากทุกคนแล้วนะ
[ซือถูป๋อ นายอำเภอหมิงหลิ่ง]
ออกแรงกันอีกหน่อย
ได้
ใต้เท้า
คนของเมืองเทียนฮวงมาแล้วขอรับ
นายอำเภอแห่งอำเภอหมิงหลิ่ง ซือถูป๋อ
คารวะมือปราบเทวะทุกท่าน
ท่านก็คือซือถูป๋อหรือ
ข้าน้อยเองขอรับ
ใต้เท้าทุกท่าน
มาเยี่ยมอำเภอหมิงหลิ่งกะทันหันเช่นนี้
ข้าน้อยไม่ทันได้เปลี่ยนชุดขุนนางมา
ต้อนรับได้ไม่ดีนัก
ขอทุกท่านโปรดอภัยด้วย
ไม่ทราบว่าทุกท่านมาที่นี่มีธุระอันใดหรือ
แน่นอนว่า
เพื่อรายงานคดีของใต้เท้าซือถู
บอกว่าอำเภอหมิงหลิ่งแห่งนี้
ระยะนี้จู่ ๆ ก็มี
ปีศาจขนเขียวตนหนึ่งปรากฏตัว
พวกข้าจึงมาเพื่อจับปีศาจโดยเฉพาะ
เรื่องของปีศาจขนเขียวนี้
ก็เป็นสิ่งที่ชาวบ้านที่นี่
เล่าขานต่อ ๆ กันมาทั้งสิ้น
มีส่วนที่กล่าวเกินจริงอยู่มาก
แต่ข้าน้อยกลัวว่า
จะเป็นอันตรายถึงชีวิตผู้คน
จึงพาคนออกไปตามหาหลายครั้ง
แต่กลับไม่พบร่องรอยของมัน
ที่รายงานต่อสำนักมือปราบเทวะ
ก็เพราะจนปัญญาจริง ๆ
ใต้เท้า
แย่แล้วขอรับ
เกิดเรื่องแล้วขอรับใต้เท้า
ที่แม่น้ำเยียนตรงเขาฝูเหยา
มีคนงมได้ศพที่ลอยขึ้นมา
ใต้เท้า ท่านไปดูหน่อยเถอะ
นำทางที
ขอรับ
ไป
ยังดีที่เจอ
ก่อนฝนจะตกหนัก
ไม่เช่นนั้นตอนนี้
คงลอยลงทะเลไปแล้ว
อำเภอหมิงหลิ่งของพวกเจ้านี่ก็จริง ๆ เลยนะ
ฝนตกเร็ว
แต่ก็หยุดเร็ว
สภาพอากาศของหมิงหลิ่งก็เป็นเช่นนี้
- คนที่นี่ของเรา
- เหล่าเหยียน
ล้วนแต่มีความรู้ที่จะแยกแยะฟ้าฝนกันได้บ้าง
แช่น้ำจนสภาพกลายเป็นแบบนี้แล้ว
ดูไม่ออกแล้วว่าเป็นใคร
เหมิงรุ่ยล่ะ
ไปหาเบาะแสที่ต้นน้ำแล้ว
ถ้าหากว่าฆาตกร
ทิ้งร่องรอยเบาะแสอะไรไว้
ข้าคิดว่า
เขาจะต้องสังเกตเห็นได้แน่
เป็นอย่างไรบ้าง
คนผู้นี้ไม่ได้ตายเพราะจมน้ำ
ภายในปากและโพรงจมูกของเขา
ไม่มีโคลนตมในแม่น้ำ
เห็นได้ชัดว่าตายแล้วถึงร่วงหล่นสู่แม่น้ำ
บาดแผลที่ทำให้เสียชีวิตก็น่าจะเป็นตรงนี้
หลอดลมขาด
บาดแผลนี้
เปิดออกสู่ด้านนอก
มิได้เกิดจากอาวุธมีคม
ข้าเคยเห็นบาดแผลแบบนี้มาก่อน
น่าจะเป็น
แผลที่เกิดจากการถูกสัตว์ป่ากัดจนฉีกขาด
หรือว่า
จะถูกหมาป่าในภูเขากัดตายล่ะ
ปกติแล้ว
สัตว์ป่าจะโจมตีมนุษย์
ก็เพื่อหาอาหารกิน
แต่ศพของเขามีสภาพสมบูรณ์เช่นนี้
ไม่ได้ถูกกิน
ฉะนั้น
ข้าคิดว่า
ต้องมีอะไรไม่ชอบมาพากลเป็นแน่
ใต้เท้า
เมื่อก่อนอำเภอเรา
ไม่เคยเกิดเรื่องเช่นนี้
มาก่อนเลย
จะเป็นฝีมือ
ของปีศาจขนเขียวนั่นหรือไม่
คนที่เคยเห็นบอกว่า
ปีศาจตัวนั้นมีหน้าสีเขียวและเขี้ยวยาว
ปากแดงสีเลือดเหมือนหมาป่าเลย
อย่าได้พูดเหลวไหล
การทำคดีต้องมีหลักฐานจริงอยู่
ยิ่งไม่ควรพูด
ต่อหน้าใต้เท้ามือปราบเทวะทุกท่าน
ขอรับ
ยกศพกลับไปยังที่ว่าการอำเภอก่อน
ต้องตรวจสอบให้ละเอียดถึงจะได้
ใช่
อีกอย่าง
ต้องรีบหาที่มาของศพให้พบ
เพื่อยืนยันตัวตนของอีกฝ่าย
ขอรับ
ยกออกไป
ที่นี่ก็คือพื้นที่ด้านในของเขาฝูเหยา
มีชื่อว่าประตูผี
บนนี้
ก็คือโลงศพพันปี
มิน่าล่ะ ถึงเรียกว่าประตูผี
ที่จริง
ก็ไม่ใช่เพียงเพราะ
โลงศพแขวนพวกนี้หรอก
แต่ไม่มีใครกล้ามาจริง ๆ
ใต้เท้าซือถู
บัดนี้
ปีศาจขนเขียว
ในอำเภอหมิงหลิ่งของท่านยังไม่ถูกกำจัด
ดูท่าแล้ว
จะมีคดีฆาตกรรมเพิ่มขึ้นอีกหนึ่งคดีแล้วสิ
หวังว่าใต้เท้าทุกท่านจะสืบพบความจริงด้วย
ในภูเขาแห่งนี้
มีคนเลี้ยงสุนัขหรือไม่
เรียนใต้เท้า
เมื่อก่อนเคยมีนายพรานเลี้ยงสุนัขไว้
แต่ช่วงสองปีมานี้
ไม่ได้เห็นมันแล้ว
เพราะเหตุใดกัน
ถูกตระกูลจี้รับตัว
ไปเลี้ยงไว้ในอำเภอหมดแล้ว
จี้อาต้าผู้นั้นรักสุนัขมาก
ขอแค่เจอสุนัขชั้นดี
ก็จะจ่ายเงินซื้อไป
อำเภอหมิงหลิ่งเรามีสองตระกูลใหญ่
หนึ่งคือตระกูลกงที่ขนส่งเรือ
ยังมีอีกตระกูล
ก็คือตระกูลจี้ที่เปิดร้านข้าวสาร
เสบียงอาหารของอำเภอโดยรอบ
ล้วนแต่มีตระกูลจี้เป็นผู้จัดหา
กิจการใหญ่โตมากนัก
สองพี่น้องตระกูลจี้
จี้อาต้ากับจี้เอ้อร์
เป็นคนมีอำนาจไม่น้อย
พระชายาติ้งอ๋องในตอนนี้
เป็นญาติผู้น้องของพวกเขา
คิดไม่ถึงเลยนะ
อำเภอหมิงหลิ่งเล็ก ๆ แห่งนี้
จะมีคนใหญ่โตเช่นนี้อยู่ด้วย
ใต้เท้าทุกท่าน
สงสัยว่าคนผู้นั้น
ถูกสุนัขกัดตายหรือ
ถ้ามีคน
จงใจทำจริง ๆ
เช่นนั้นการควบคุมสุนัข
เพื่อทำร้ายคนเช่นนี้
ก็เป็นไปได้เช่นกัน
แต่ว่า
ทุกอย่างในตอนนี้
ล้วนแต่เป็นเพียงการคาดเดา
ข้านึกออกแล้วละ
ถ้าพูดถึงสุนัขในภูเขานี้
จี้อาต้านั่นไม่เพียงแต่รักสุนัขนะ
เขายังชอบล่าสัตว์อีกด้วย
ดูเหมือนว่า
ต้องไปทักทาย
จี้อาต้าผู้นี้เสียหน่อยแล้ว
ต้องสืบเรื่องจี้อาต้า
แล้วก็ต้องสืบปีศาจขนเขียวนั่นด้วย
ใต้เท้าซือถู
ในรายงานคดีบอกว่า
ปีศาจขนเขียวนั่น
ชอบขุดหลุมศพกินของเน่าเปื่อย
สุสานแห่งนั้นอยู่ที่ใดกันเล่า
ที่ตีนเขาฝูเหยาทางทิศพายัพ
มีสุสานในป่าอยู่แห่งหนึ่ง
มีคนเจอปีศาจขนเขียวอยู่ในนั้น
มากกว่าหนึ่งครั้ง
ใต้เท้าทั้งสอง
ข้างหน้านี่ก็ถึงแล้วขอรับ
ทุกท่าน
เหมิงรุ่ย
พี่ใหญ่เหมิง
สถานที่แบบนี้เจ้าก็ยังหาเจอได้
เป็นอย่างไรบ้าง
การลาดตระเวนรอบเขามีเบาะแสหรือไม่
ร่องรอยถูกน้ำฝนซัดสาด
จนไม่เหลืออะไรแล้ว
คว้าน้ำเหลว
เอาอย่างนี้แล้วกัน
เจินจู เหล่าเหยียน
พวกท่านกลับไป
ตรวจสอบตระกูลจี้ต่อ
ส่วนข้ากับเหมิงรุ่ย
เราสองคน
จะไปหาเบาะแสของปีศาจขนเขียว
แมลงชื่ออิ๋ง
ได้
พี่ซานหั่ว
ฝากเจินจูให้ท่านดูแลด้วยนะ
วางใจเถอะ
เดี๋ยวถ้ามีเบาะแส
ของปีศาจขนเขียวแล้ว
ต้องบอกข้าด้วยนะ
วางใจเถอะ
ระวังตัวด้วยล่ะ
ใต้เท้าซือถู ไปกันเถอะ
พวกเขาสองคนต้องมีอะไรแน่ ๆ
ไป
ไปเถอะ
หวงหมาจื่อ
เจ้าทำกันเกินไปแล้วกระมัง
ไป ไปเรียกคนมา
ขอรับ
วันนี้ข้าจะสู้กับตระกูลจี้
ให้ตายกันไปข้าง
อู๋ไห่
ข้าจะบอกเจ้าให้นะ
วันนี้ต่อให้พวกคนแซ่กงมา
แค่นิ้วเดียวของนายท่านเรา
ก็กดเขาตายอยู่ที่นี่ได้แล้ว
เจ้าพูดอีกครั้งซิ
ข้าพูดถึงเจ้าแล้วมันจะทำไม
เจ้าพูดอีกครั้งสิ
ข้าจะพูดถึงเจ้าแล้วจะทำไม
แล้วจะทำไมล่ะ
- คนของจวนตระกูลจี้กับตระกูลกงตีกันอีกแล้ว
- จะรีบไปทำไม
- รีบร้อนไปเจ้าก็ทำอะไรไม่ได้
- เกือบจะมีคนตายอยู่แล้ว
สหายท่านนี้
เจ้ากำลังหมายถึง
ตระกูลจี้ของร้านข้าวสารตระกูลจี้
กับตระกูลกงทะเลาะกันหรือ
จะเป็นตระกูลจี้ไหนได้อีกล่ะ
ได้ยินว่าจี้อาต้า
จะสู้ตัวต่อตัวกับกงซื่อไห่
รีบไปดูเถอะ
- ถ้าไปช้าก็ไม่ทันเห็นแล้วนะ
- ไปเถอะ ๆ
ดูท่าแล้ว
เสือสองตัวอยู่ถ้ำเดียวกันไม่ได้จริง ๆ
ข้าว่าที่ยิ่งเล็ก ปัญหาก็ยิ่งมาก
เดี๋ยวก็จะถึงแล้ว เจ้าคอยดูเถอะ
เจ้ารอได้เลย
วันนี้ข้าจะตีเจ้าให้ตายซะ
ข้าจะบอกเจ้าให้นะ
ไม่ดูเลยว่านายท่านของเรา
เป็นใครกัน
กล้ามาหาเรื่องตระกูลจี้ของเรา
ก็เท่ากับมีปัญหากับราชวงศ์ต้าซื่อ
เท่ากับมีปัญหากับคนผู้นั้น
ที่อยู่ในวัง
นั่นสิ
ใช่
แต่นั่นก็เป็นเรื่องของตระกูลกงกับตระกูลจี้
เจ้าเป็นใครกันงั้นหรือ
ต่อให้เจ้าตะโกนเสียงดังแค่ไหน
ก็เป็นได้แค่สุนัขตัวหนึ่ง
ของตระกูลจี้นั่นละ
ถูกต้อง เป็นสุนัข
เจ้าพูดอีกทีซิ
สุนัข
พูดอีกที
สุนัข ๆ ๆ
- เจ้าเชื่อหรือไม่ว่าข้าจะตีเจ้าให้ตาย
- สุนัข
ทะเลาะอะไรกันน่ะ
นายท่านจี้มาแล้ว
นายท่าน
ในที่สุดท่านก็มา
ท่านดูที่เขาตีข้าสิ
ท่านต้องให้ความเป็นธรรมกับข้านะ นายท่าน
ทำไมถึงลงไม้ลงมือกันเสียได้
เจ้าคอยดูเถอะ
[จี้อาต้า เถ้าแก่ร้านข้าวสารตระกูลจี้]
จะบาดเจ็บหรือตายกี่คนก็ช่างเถอะ
แต่ถ้าถึงตอนนั้น
จะให้นายท่านกงของพวกเจ้า
เอาหน้าไปไว้ที่ไหนกันเล่า
เถ้าแก่จี้
ท่านอย่ามาพูดจา
กระแนะกระแหนข้าหน่อยเลย
พวกท่านนั่นแหละ
ที่ทำลายกฎของท่าเรือก่อน
มาใช้เรือของพวกเรา
ติดหนี้ค่าเรือครั้งแล้วครั้งเล่า
เช่นนี้ได้อย่างไรกัน
พวกเจ้าก็ไม่ดูเลยว่า
หักข้าวพวกเราไปเท่าไร
ติดหนี้ต้องคืน
มันก็สมควรอยู่แล้ว
ยิ่งไปกว่านั้น
ก็แค่ข้าวไม่กี่กระสอบเองมิใช่หรือ
ถึงกับต้องลงมือกัน
โหดร้ายขนาดนี้เชียวหรือ
ตระกูลจี้ของพวกเจ้าจนจนจนบ้าไปแล้วหรือ
ขอแค่เป็นเรื่องของข้า
นั่นก็เป็นเรื่องใหญ่หลวงแล้ว
อย่าว่าแต่ข้าวแค่ไม่กี่กระสอบเลย
ต่อให้เป็นข้าวแค่หนึ่งเม็ด
หากข้าไม่ยินยอม
พวกเจ้าก็ไม่มีใครได้กินหรอก
เมื่อก่อนข้าให้เกียรติตระกูลกง
ของพวกเจ้าอยู่บ้าง
แต่พวกเจ้าไม่ไว้หน้าข้า
ธงอักษรกงลอยอยู่แค่ในทะเล
ขอแค่พวกเจ้าขึ้นฝั่ง
เขตแดนที่เหยียบอยู่ใต้ฝ่าเท้า
ก็ต้องเป็นของแซ่จี้
จี้อาต้าผู้นี้
อาศัยว่าตัวเองเป็นญาติเชื้อพระวงศ์
ช่างเหิมเกริมจริง ๆ
ลำพังพวกเจ้าไม่กี่คน
คู่ควรมาหาเรื่อง
ท้าทายนายท่านของพวกเราหรือ
รีบไปเรียกคนแซ่กงนั่น
มานี่ซะ
แน่จริงเจ้าก็รอให้คนของข้ามา
[ผ้าทอและผ้าไหม]
เสือดาวดำ
นี่คือสุนัขหรือ
นี่คือหมีมากกว่ามั้ง
ได้ยินว่าเคยกัดคอคนจนขาด
ก็เลยตั้งฉายาให้มัน
ชื่อว่าขย้ำคอ
- เจ้าดูท่าทางโหดร้ายของมันสิ
- ขย้ำคอหรือ
นายท่านของเราบอกไว้แล้ว
อย่าให้ท่าเรือมีเรื่องแค่นิดหน่อย
ก็รบกวนเขาได้
แค่ให้เสือดาวดำมาดู
ก็พอแล้ว
เมื่อครู่นี้
ใครเป็นคนก่อเรื่องที่นี่น่ะ
เถ้าแก่จี้
พูดอะไรหน่อยสิ
เสือดาวดำ
เป็นสุนัขที่ดีจริง ๆ
กลับไปบอกกงซื่อไห่นะ
ข้าชอบเสือดาวดำตัวนี้จริง ๆ
ให้เขาเสนอราคามาได้เลย
ไม่ว่าราคาเท่าไร
ข้าก็จะจ่ายให้สองเท่า
การค้าขายนี้ไม่ขาดทุนหรอกกระมัง
การให้เกียรติข้า
ก็ถือเป็นวาสนาของพวกเจ้าตระกูลกงแล้ว
จี้อาต้า เจ้าพูดอะไรน่ะ
อย่ามารังแกกันเกินไปนักนะ
หลีกไป
ใครก็ได้
นายท่าน
นายท่าน ไม่เป็นไรใช่ไหมขอรับ
- รีบไปสิ
- ยังไม่รีบไปอีก
ยังไม่รีบไปอีกหรือ
ไป ๆ ๆ
ไม่เป็นไรใช่หรือไม่
ไม่เป็นไรขอรับ
ที่แท้ก็เป็นมือปราบเทวะทั้งสอง
พวกเราเจอกันอีกแล้ว
เมื่อครู่หากไม่ใช่ว่าใต้เท้าลงมือ
คงเกือบจะก่อเรื่องใหญ่แล้ว
เจ้าก็รู้ว่าจะก่อเรื่องหรือ
แล้วยังจะลากสัตว์ตัวนี้ออกมา
เดินอวดไปทั่วอีก
ไม่กลัวจะทำร้ายคนเลยหรือ
คำพูดนี้ของใต้เท้า
ข้าน้อยไม่กล้าเห็นด้วยเป็นอันขาด
ถึงแม้เสือดาวดำนี้จะดุร้าย
แต่กลับฉลาดเป็นอย่างมาก
ไม่มีทางกัดคนมั่วซั่วแน่นอน
เมื่อครู่ใต้เท้าทั้งสองท่านก็เห็นแล้ว
หากไม่ใช่เพราะจี้อาต้า
ยั่วยุตระกูลกงของพวกเราก่อน
จนเสือดาวดำร้อนใจที่จะช่วยเจ้านาย
ไม่เช่นนั้นจะลงมือก่อนได้อย่างไร
ใช่หรือไม่ ใต้เท้า
หากพูดเช่นนี้แล้ว เสือดาวดำตัวนี้
ก็เป็นสุนัขที่ดีจริง ๆ
แค่เจ้านายบอกให้กัดใคร
มันก็จะกัดคอคนนั้นให้ฉีกขาดเลยใช่หรือไม่
ใต้เท้า
จะล้อเล่นไม่ได้นะขอรับ
ขย้ำคออะไรกัน
นั่นก็แค่ข่าวลือที่ปั้นน้ำเป็นตัวทั้งนั้น
ไม่มีเรื่องนี้อยู่เลย
วันนี้ที่แม่น้ำเยียน
งมศพถูกขย้ำคอที่ลอยขึ้นมาได้
ผู้ดูแลเหร่อต๋า
รบกวนท่านกลับจวนไปเสียหน่อย
ให้บอกว่าสำนักมือปราบเทวะ
เชิญเถ้าแก่กงซื่อไห่
ไปรับศพที่ที่ว่าการ
[สืบจากกระดูกตามหาแม่
เด็กหญิงกำพร้าผู้น่าสงสาร]
ปีศาจขนเขียว
เหมิงรุ่ย
ระวัง
แมลงชื่ออิ๋ง
เป็นเด็กน้อย
อย่าขยับ
ดูท่าแล้ว
จะเป็นอย่างที่เหลาสื่อโถวพูดจริง ๆ ด้วย
หิ่งห้อย
เจ้าเด็กแสบ
เจ้าฉลาดมากเลยนะ
รู้จักใช้หิ่งห้อยส่องแสง
เพื่อหาของ
ข้าเดาว่า
ปีศาจขนเขียวที่คนพวกนั้นพูดถึง
คงเป็นเจ้าสินะ
เมื่อครู่นี้
ทำไมเจ้าต้องขุดกระดูกพวกนั้นออกมาด้วย
เจ้ากำลังหาอะไรอยู่
เจ้าชื่ออะไรน่ะ
เซี่ย
[เซี่ยจิ่วอิง]
จิ่ว
อิง
ชาวบ้านทุกท่าน
อย่าได้ตกใจไป
สามารถก้าวเข้ามา
[ที่ว่าการอำเภอหมิงหลิ่ง]
ตรวจสอบเสื้อผ้าของผู้ตายได้
หากผู้ใดจดจำคนผู้นี้ได้
หรือสามารถให้เบาะแสบางอย่างได้
ที่ว่าการอำเภอจะมีรางวัลไว้
[กงซื่อไห่ เถ้าแก่เรือขนส่งตระกูลกง]
[ที่ว่าการอำเภอหมิงหลิ่ง]
ข้าน้อยกงซื่อไห่มาช้า
ขอใต้เท้าทุกท่านโปรดอภัยด้วย
ท่านนี้ก็คือผู้นำตระกูลกง
กงซื่อไห่
คนในยุทธภพต่างก็เรียกว่าเถ้าแก่กงซื่อ
ท่านนี้คือใต้เท้ามือปราบน้ำค้างแข็ง
ส่วนท่านนี้คือท่านมือปราบเหล็ก
คารวะใต้เท้ามือปราบน้ำค้างแข็ง
ใต้เท้ามือปราบเหล็ก
เถ้าแก่กงซื่อ
รบกวนท่านดูให้ละเอียด
ว่าท่านรู้จักคนผู้นี้หรือไม่
ไม่รู้จัก
ศพนี้เปลี่ยนสภาพไปหมดแล้ว
เถ้าแก่กงซื่อ
กลับดูออกว่าตัวเองไม่รู้จักด้วยหรือ
ก็เพราะว่าดูไม่ออก
ถึงได้บอกว่าไม่รู้จัก
หากเป็นคนที่คุ้นเคยกัน
ต่อให้หน้าตาจะไม่เหมือนเดิม
แต่ก็ยังจดจำได้
ใต้เท้ามือปราบน้ำค้างแข็ง
จะกล่าวว่าอะไรหรือ
หากข้าเดาไม่ผิด
คนผู้นี้
คงถูกกัดตายกระมัง
วันนี้ตั้งแต่ตอนที่เหร่อต๋า
กลับมาจากท่าเรือ
บอกว่าใต้เท้าทั้งสอง
เชิญข้ามารับศพที่นี่
ข้าก็รู้ได้ว่า
คงเป็นเพราะ
การปรากฏตัวของเสือดาวดำ
ทั้งสองท่านคงเห็นข้า
เป็นผู้ต้องสงสัยเสียแล้ว
ชีวิตคนสำคัญ จะละเลยได้อย่างไรเล่า
ตอนนี้ยังไขคดีไม่ได้
ก่อนจะจับฆาตกรตัวจริงได้
ไม่ว่าใครก็สามารถถูกสงสัยได้
เช่นนั้นข้าก็ต้องแก้ต่าง
ให้ตัวเองสักหน่อย
เสือดาวดำตัวนี้
เป็นสัตว์เลี้ยงที่ข้าเลี้ยงไว้ดูแลจวน
ปกติไม่ค่อยได้พาออกนอกจวน
แล้วข้าก็ไม่มีทางปล่อยมันไป
ทำร้ายคนถึงชีวิตแน่นอน
เรื่องที่ท่าเรือในวันนี้
ก็เป็นอย่างที่ใต้เท้าทั้งสองได้เห็น
เป็นเพียงอุบัติเหตุเท่านั้น
เถ้าแก่กงซื่อ อย่าตื่นเต้นไปเลย
พวกเราก็ไม่ได้บอกว่าเป็นฝีมือท่าน
ในเมื่อจำไม่ได้
เช่นนั้นก็ไม่มีอะไรแล้วละ
เชิญท่านกลับไปเถอะ
เช่นนั้นข้าต้องขอตัวก่อน
เชิญ
คนของเมืองเทียนฮวงมาตอนนี้
บัดนี้ไม่ค่อยสงบนัก
รีบไปตามคุณชายน้อยกลับมา
ขอรับ
[ที่ว่าการอำเภอหมิงหลิ่ง]
ใต้เท้าซือถู
โปรดนำศพไปส่งที่ห้องเก็บศพ
ดูแลให้ดี ๆ
ข้ายังต้องตรวจสอบต่อไป
ได้ขอรับ
อาไหล
ขอรับ
ยกไปเถอะ
[ที่ว่าการอำเภอหมิงหลิ่ง]
แยกย้าย ๆ
แยกย้ายกันไปเถอะ
ท่านเองก็สังเกตเห็นเขาแล้วหรือ
ยืนอยู่ด้านหลังสุดของฝูงชน
แต่กลับอดไม่ได้ที่จะมองเข้าไป
แม้แต่ตอนที่ก้าวเท้าจากไป
ก็เร็วกว่าคนอื่นอยู่หน่อย
เขาน่าจะรู้จักผู้ตาย
เมื่อครู่นี้ท่าน
ได้สังเกตเห็นหูของเขาหรือไม่
หูทรงดอกกะหล่ำ
ใช่
เหมือนกับศพที่ลอยในแม่น้ำเยียนไม่มีผิด
ข้าคุ้นเคยกับหูแบบนี้มาก
หากไม่ใช่
ผู้ที่ฝึกวิชามาสิบยี่สิบปี
คงล้มจนมีรูปทรงหูเช่นนี้ไม่ได้
หากเป็นเช่นนี้
ผู้ตายก็ต้องชำนาญ
วิชาจับทุ่ม
[ที่ว่าการอำเภอหมิงหลิ่ง]
ระหว่างสองคนนี้
ต้องมีอะไรที่เกี่ยวข้องกันแน่
กินอันนี้
กินสิ
ต่อไปอย่าไปเก็บ
ของสกปรกบนพื้นกินอีกล่ะ
เซี่ยจิ่วอิง
ข้าถามเจ้าอยู่ว่า
บ้านเจ้าอยู่ที่ใด
แต่เจ้ากลับพาข้า
มาที่ร้านข้าวสารตระกูลจี้
เจ้าเป็นคนของตระกูลจี้หรือ
เช่นนั้นข้าขอถามเจ้า
ตระกูลจี้เลี้ยงสุนัขหรือไม่
สรุปว่าเลี้ยงหรือไม่ได้เลี้ยงกันแน่
เด็กคนนี้นี่นะ
ข้าไปถามมาหมดแล้ว
คนแถว ๆ นี้
ต่างก็รู้จักเด็กคนนี้ทั้งนั้น
บอกว่าเป็นบ่าวของจวนตระกูลจี้
นางเป็นเด็กสาว
ผมเผ้ารุงรัง หน้าตามอมแมม
กลืนกินอาหารคำโต
เสื้อผ้าขาดวิ่น
แค่ดูก็รู้ว่าอยู่ที่จวนตระกูลจี้
ไม่ได้รับการปฏิบัติดูแลอย่างดี
เหมิงรุ่ย
ท่านดูรอยแผลบนคอนางสิ
เหมือนกับ
โซ่ล่ามสุนัขหรือไม่
กินอิ่มแล้ว
ข้าไปแล้วนะ
เซี่ยจิ่วอิง
ยืนให้ดี ๆ
เจ้าฟังข้านะ
ถึงแม้เจ้าจะเป็นทาสรับใช้ของจวนตระกูลจี้
แต่ถ้าในอนาคต
จี้อาต้าทำไม่ดีกับเจ้า
หรือว่า
เขากล้าตบตีเจ้า
เจ้าไม่ต้องกลับไปก็ได้
ไม่เอา
ข้าจะกลับไป
เด็กคนนี้นี่
[ร้านข้าวสาร]
ตั้งแต่เมื่อครู่นี้
เจ้าก็คอยสังเกตร้านข้าวสารร้านนี้อยู่ตลอด
มีเบาะแสอะไรอยู่หรือ
ตั้งแต่พวกเรามาถึงที่นี่
มีคนทั้งหมดยี่สิบเจ็ดคน
เข้าไปในร้านข้าวสาร
แต่คนที่เดินออกมา
กลับมีเพียงห้าถึงหกคน
[ร้านข้าวสาร]
ไม่ว่าจะซื้อข้าวหรือไม่
ถึงอย่างไรก็ต้องออกมา
แล้วยี่สิบกว่าคนที่เหลืออยู่
ไปไหนเสียแล้ว
จะหายไปอย่างไร้ร่องรอยก็ไม่ได้กระมัง
ฉะนั้น
ในร้านข้าวสารนี้
ต้องมีความลึกลับอื่นอยู่อีกแน่
เช่นนั้นพวกเราก็ไปดูกันเถอะ
ว่าข้าวสารของตระกูลจี้
เป็นอย่างไรบ้าง
ก่อนที่จะไป พวกเรา
ยังต้องแต่งตัวอีกหน่อย
ข้าวสารทอง ข้าวสารเงิน ข้าวสารไข่มุก
ว่ากันว่าในถุงข้าวของตระกูลจี้
มีของล้ำค่าหายากยิ่ง
วันนี้
ข้า
จะมาเปิดหูเปิดตาที่นี่เสียหน่อย
อารุ่ย
เจ้าไปเรียกเถ้าแก่มาซิ
วันนี้
ข้าจะทุ่มเงินกับที่นี่
เล่นอะไรที่มันน่าตื่นเต้นสักหน่อย
เถ้าแก่
มาแล้วขอรับ
คุณชายทั้งสอง
จะซื้ออะไรกันหรือ
เช่นนั้นก็ต้องดูว่า
ร้านของพวกเจ้าขายอะไรบ้าง
[เสบียง]
คุณชายล้อเล่นกันแล้ว
ที่นี่เป็นร้านข้าวสาร
ก็ต้องขายเสบียงอยู่แล้วสิขอรับ
ขายเสบียงก็ดี
โบราณมีความฝันร่ำรวยที่เลือนหาย
วันนี้
ข้าจะเมามาย
ให้เต็มที่สักครา
ข้าจะซื้อสิ่งนั้น
สิ่งนั้นคือสิ่งใดหรือขอรับ
ก็คืออันนั้นน่ะสิ
ข้าไม่ปิดบังเถ้าแก่แล้วกัน
ข้ากับอารุ่ย
ครั้งนี้ตั้งใจมา
ก็เพราะได้ยินกิตติศัพท์
สิ่งนั้นเองหรือ
คุณชาย
ท่านมาถูกที่แล้วละ
เชิญตามข้ามาได้เลย
ตามข้ามา
ไปกันเถอะ อารุ่ย
เชิญ
ก็เห็นอยู่ชัด ๆ
ว่าเดินมาทางนี้
เหล่าเหยียน แม่นางไป๋
วันนี้พวกท่านสองคนก็มาที่นี่
เพื่อใช้เงินหรือ
[เสบียง]
ก็พวกเราได้ยินมาว่า
เถ้าแก่หลีมาที่นี่
พวกเราเลยคิดว่า
มาดูเรื่องสนุก ๆ เสียหน่อย
ใช่ ๆ ๆ
ข้าเชื่อฟังน้องสาวข้าน่ะ
มาได้พอดีเลย
วันนี้
ค่าใช้จ่ายทั้งหมด
ข้าจะเป็นคนจ่ายเอง
ทุกท่าน
เชิญด้านในได้
คิดไม่ถึงเลยนะว่า
ด้านหลังร้านข้าวสารแห่งนี้
จะมีที่แบบนี้อยู่ด้วย
ในที่สุดก็ให้ความรู้สึกถึง
คดีใหญ่สะเทือนฟ้าดินแล้วสิ
มา ๆ ๆ รีบวางเดิมพัน หนึ่งร้อย
แทงแล้วก็เอามือออก
ดูท่าแล้ว
จะเป็นบ่อนแข่งมวยใต้ดิน
เช่นนั้นพวกเราแยกกันไปดูว่า
ยังมีอะไรที่ผิดกฎหมายอีกหรือไม่
ต่อยเลย
เข้ามาสิ
- สุดยอด
- ซัดเข้าไปเลย
เร็ว เร็วเข้า
เป็นคนที่ข้ากับเจินจู
สะกดรอยตามมา
จากที่ว่าการ
ดูเหมือนว่าผู้ตายคดีศพลอยในแม่น้ำเยียน
น่าจะเคยต่อยมวยใต้ดินที่นี่ด้วย
ออกแรงหน่อยสิ
ลุยเลย
ข้าจะไปหาท่านแม่ของข้า
- ข้าจะไปหาแม่ข้า
- จิ่วอิง ๆ
ข้าเอง กงเล่อ
[กงเล่อ คุณชายตระกูลกง]
ใครน่ะ
ใครมาเล่นกับหมาอยู่ที่นี่
หวงหมาจื่อกำลังจะมาแล้ว
ใครน่ะ ใครอยู่ข้างหลัง
มา จิ่วอิง
- ไม่ไป ข้าไม่ไป
- ไป
เป็นเด็กดีหน่อย
ไปกันเถอะ
ไปสิ
ต่อยเขาเลย
ลุยเลยสิ
ยังไม่กินอีกหรือ
เลี้ยงจนเล่นตัวแล้วหรือไร
นายท่าน
นายท่านขอรับ
ไป
เด็ก... เด็กคนนี้กลับมาเองแล้ว
อย่ามารบกวนข้าที่นี่
ลากตัวออกไป
โบยแส้หนึ่งยก ให้นางอดข้าวสามวัน
ถ้าหนีอีก
ก็ให้ตัดขานางทิ้งซะ
ยังจะคิดหนีอีกไหม
นายท่านขอรับ
ท่านยังกังวล
เรื่องเสือดาวดำอยู่ใช่หรือไม่ขอรับ
ช่วงนี้ทำอะไรก็ไม่ราบรื่นอยู่ตลอด
เรื่องที่ไม่ราบรื่น
มีไม่หยุดไม่หย่อนเลย
- สุดยอด
- ชนะแล้ว
ชนะแล้ว
เอาใหม่
เป็นอย่างไรบ้าง
เจ้ามันคนไร้ประโยชน์
เจ้าดูเจ้าสิ
ทำให้ข้าแพ้จนเสียเงิน
นมข้าวหรือ
ผ้าที่ชุบนมข้าวแล้ว
หลังจากตากลมจนแห้งและแข็งตัว
ก็จะแข็งเป็นพิเศษ
หากใช้พันมือจะสามารถปกป้องตัวเองได้
แรงที่ใช้ต่อยก็จะเพิ่มเป็นเท่าตัว
อย่างนี้นี่เอง
ดีมาก เขาชนะแล้ว
ยังนับอยู่หรือไม่ นับอยู่หรือไม่
เจอซาน
ไปเรียกเจอซานออกมาต่อยสิ
เจอซานล่ะ
หาตัวเจอหรือยัง
ยังเลยขอรับ
นายท่าน
ตอนนี้นักชกของพวกเรา
นอกจากเจอซาน
ก็มีแต่เถี่ยซาที่ฝีมือพอได้
คนที่เหลือ
ไม่มีใครสู้ได้จริง ๆ ขอรับ
สนามแห่งนี้
นับวันก็ยิ่งไม่มีอะไรที่น่าสนใจแล้ว
ต่อไป
เกรงว่าคนที่เดิมพันเงินก็จะน้อยลงด้วย
ถึงนักพนันจะชอบเดินพัน
แต่ก็ไม่ได้โง่หรอกนะ
หากไม่มีลูกไม้อะไรใหม่ ๆ
แล้วคิดจะชนะ
เพื่อเอาเงินในมือของพวกเขามาหมด
มันก็ไม่ได้ง่ายขนาดนั้น
เจอซานล่ะ
สหายท่านนี้
เจอซานที่พวกเจ้าพูดถึงคือใครกันหรือ
เจ้าไม่รู้จักเขาหรือ
เขาเป็นนักชกมือหนึ่งของตระกูลจี้
ลงมือโหดเหี้ยมอำมหิต
สู้สิบครั้ง ชนะเก้าครั้ง
เจอซานผู้นี้
ไม่ได้ออกมานานแล้วใช่หรือไม่
ก็ใช่น่ะสิ
ทำให้ข้า
แพ้จนเสียเงินไปเกินครึ่งเดือนแล้ว
ไปเรียกเจอซานออกมา
เจอซาน
ออกมานะ
เท่าที่ข้าดูแล้ว
ศพที่ลอยในแม่น้ำนั่นน่าจะเป็นเจอซาน
พวกเจ้าว่า
เป็นไปได้หรือไม่ว่า
เจอซานจะถูกสุนัขของตระกูลจี้
กัดจนตาย
ถึงแม้ว่าตระกูลจี้จะเลี้ยงสุนัข
แต่ไม่มีทางปล่อยสุนัขออกไปทำร้ายคน
ยิ่งไม่ต้องพูดถึง
การฆ่านักมวยของตัวเอง
ข้าว่าไม่น่าใช่เช่นนั้นหรอก
ข้าลืมเจ้าไปได้อย่างไรกันนะ
อาสุ่ย
ส่งเซี่ยจิ่วอิงลงแข่ง
นายท่าน
เด็กนี่จะสู้ไหวหรือ
เจ้าอย่าลืมเชียวนะ
ตอนนางเจ็ดขวบ
ก็แย่งอาหารกับสุนัขจรจัดแล้ว
ตอนเก้าขวบก็สามารถฆ่า
หัวหน้าฝูงหมาป่าได้
แพ้ชนะไม่สำคัญ
ที่สำคัญก็คือ
ต้องให้คนเบื้องล่าง
ได้เปิดหูเปิดตาเสียหน่อย
ไม่เช่นนั้น
พวกเขาจะคิดได้ว่า
ตระกูลจี้ของพวกเราไม่มีคนแล้ว
ขอรับ
มา
ไปสิ
ไป
เซี่ยจิ่วอิง
ใครน่ะ
เป็นคนที่ข้ากับเหมิงรุ่ย
ไปเจอที่ป่าสุสาน
ปีศาจขนเขียวที่ซือถูป๋อพูดถึง
ก็น่าจะเป็นนางนี่ละ
ไป ไปดูกันเถอะ
นางเป็นใครน่ะ
ข้าถามเจ้าอยู่นะ
เจ้าล้อเล่นอะไรกันน่ะ
ให้เจ้าเด็กนี่มาสู้กับข้าหรือ
สั่งสอนนางให้หนัก ๆ เลย
ยังจะสู้อีกหรือไม่
ดีมาก
ต่อยเลย
รีบต่อยนางให้ตายเลย
[ต่ำ]
มา ๆ ๆ เดิมพันได้แล้ว
[เซี่ยจิ่วอิง]
จะเดิมพันเซี่ยจิ่วอิงหรือว่าเถี่ยซา
แทงแล้วก็เอามือออก ๆ
มา ๆ ๆ เร็วเข้า ๆ
วางเงินแล้วก็เอามือออกนะ
[เซี่ยจิ่วอิง]
เถี่ยซา
แทงเถี่ยซา
รีบ ๆ จ่ายเงินมาเถอะ
เจ้าหมาป่าน้อย
ครั้งนี้ข้า
จะชนะได้สักตาหรือไม่
ก็ขึ้นอยู่กับเจ้าแล้วละ